Meskipun lambat
semuanya akan
kembali normal lagi.
Jadi beri aku kekuatan, Tuhan.
Pak Hasmukh.  Nona Leela.
Lesung pipi.
Tuan Shah.  Dan Kavya juga.
Mereka sedang berjuang keras.
Tolong dukung mereka.
Bantu Paritosh dan Kinjal
dalam perjalanan baru mereka.
Tolong berkati Pakhi
dengan hati yang besar
dan beberapa harapan di hati itu.
Bu, Bhavesh
ibu mertua
Kakak ipar Ankush,
Kakak ipar Barkha
Romil dan Adhik.
Jaga mereka.
Jaga agar Anu kecilku selalu bahagia.
Bantu dia dengan studinya.
Memberkatinya dengan umur panjang.
Dan berhati-hatilah
pada suamiku.
Tuhan
tolong lindungi
hubungan saya dan
keluarga dari hal-hal jahat.
Salam Tuhan Krishna!
Apa yang kamu lihat?
Sebuah rumah tangga hanya
boleh memiliki satu piring pemujaan.
Jadi..
Saya membawa piring
penghormatan baru
dan kamu tidak menyukainya.
Sangat menyenangkan
memiliki piring makanan
sebanyak yang kita
inginkan di atas meja.
Tapi seharusnya hanya ada
satu piring penghormatan.
Tidak peduli berapa banyak orang
yang melakukan penghormatan.
Jadi kamu menginginkanku
untuk mengambil piring ini.
Kami tidak mengambil
piring penghormatan.
Kami menggantinya.
Tidak apa-apa karena Anda
sudah membawa piring baru itu.
Kami akan mulai menggunakannya.
Saya seorang ibu.
Saya pasti akan menghormati
keinginan ibu yang lain.
Leela.  - Ya?
Mengapa tagihan
tukang susu begitu tinggi
kali ini?
Kami memiliki dua wanita hamil.
Putra kami juga tidak sehat.
Tentu saja kita membutuhkan lebih banyak susu.
Tarifnya juga meningkat.
Leela
kita punya
untuk menekan pengeluaran kita.
Ya.  - Itu sulit.
Teh untukmu, Kakek.
Terima kasih.
- Beritahu aku jika ada sesuatu.
Saya akan melakukannya.  - Ya.
Ada.
Pengepakan Anda.
Selesaikan itu dan terbanglah.
Nenek, Paritosh pergi ke
Mumbai untuk wawancara visanya.
Dia akan kembali dalam dua hari.
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah saya melakukan pemujaan
agar dia bisa mendapatkan visa
dan meninggalkan rumah ini?
Saya hanya memberi tahu Anda.
Mengapa kamu bereaksi berlebihan?
Kakek-nenek hidup untuk cucu-cucu mereka.
Bagaimana saya harus bereaksi
ketika hidup saya akan pergi?
Mendengarkan.  Dia..
Ini adalah hidup mereka.  Biarkan mereka hidup sesuai keinginan mereka.
Saya tahu ini
adalah hidup mereka.
Mereka ingin memulai hidup baru.  Aku tahu.
Setiap kakek nenek
mengetahuinya.
Itu masih membuat mereka menangis.
Itu membuat saya dan setiap kakek nenek menangis.
Di usia ini, umumnya kita
merasa memiliki rumah yang ramai.
Tapi di sini.
Setiap hubungan
meninggalkan rumah.
Mereka bahkan terbang ke luar negeri.
Dan rumah ini..
Ia mengalami koma.
Mereka kembali untuk perayaan
dan rumah itu datang.
Kemudian mereka pergi lagi
dan rumah itu runtuh kembali
menjadi koma.
Bahkan dengan panggilan video
jaraknya tidak hilang.
Kita tidak bisa saling
berpelukan di video call.
Tolong, Nenek.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami juga punya kehidupan.
Kami juga ingin berkembang.
Tolong jangan menangis, Nenek.
Silakan.
Aku tidak suka kalau kamu menangis.
Kalau begitu jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Tolong hentikan Paritosh.
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Anda tahu apa yang
keluarga kami alami.
Kavya akan melahirkan
bayinya dalam dua bulan.
Tanggung jawab akan meningkat.
Lalu kita akan melahirkan bayi Dimple.
Siapa yang akan menjaga mereka?
Nenek..
- Bahkan di usia segini
saya dan suami
hampir tidak berhasil.
Tubuh kita berada pada batas kemampuannya.
Kami masih berpegang
pada harapan kami.
Tapi apa yang akan kita lakukan
jika kita juga kehilangan harapan?
Apa yang akan kita lakukan?
Vanraj sedang tidak waras.
Kami tidak tahu siapa yang akan
mengadakan pemakaman kami.
Tolong jangan katakan itu, Nenek.
Silakan.
Anda telah mengisi
formulir visa untuk Inggris.
Kami sudah mengisi
formulir untuk akhirat.
Kami tidak tahu kapan kami
akan mendapatkan visa dan pergi.
Kami selalu berada dalam kekhawatiran.
Apa yang akan terjadi
setelah kita pergi?
Siapa yang akan menjaga keluarga kita?
Siapa yang akan mengurus Vanraj?
Siapa yang akan
menjaga bayi Kavya?
Kapan Paritosh dan
kamu menjadi begitu jauh?
Keluarga ini milikmu juga.
Bagaimana bisa kau terbang begitu saja,
meninggalkan keluarga ini dalam kehancuran?
Jangan pergi.
Maafkan aku, nenek.
Kami tidak bisa menahannya.
Kita harus terbang jauh.
Lalu terbang menjauh.
Lakukan.
Saya tidak mengatakannya dengan marah.
Ini menyebalkan.  Tapi hari ini, aku
mengatakannya dengan sepenuh hati.
Kamu tidak akan bisa melambung
jika terus memikirkan
keluarga ini.
Nenek..
- Masa depan kita tidak terjamin.
Kita tidak akan hidup lama.
Jangan tunggu kami.
Tolong, nenek..
Aku memberimu berkah
agar kamu bisa terbang.
Kami akan menghabiskan
seluruh waktu kami yang
tersisa dengan dan
mendukung satu sama lain.
Terbang menjauh.
Jangan menangis.
Berhentilah menangis, Leela.
Tenang.  Jangan menangis.
Tenang.
Kami para orang tua tidak pernah
meninggalkan sisi anak-anak kami.
Namun betapa mudahnya
anak-anak kita meninggalkan kita.
Kami membawa anak-anak
kami kemana saja bersama kami.
Baik itu pernikahan,
acara, atau perjalanan.
Tapi mereka
bahkan tidak menemani
jenazah kami ke kubur kami.
Kami hanya memiliki Anupama.
Dan itu membuat
kita terus hidup.
Kalau tidak, kita
sudah lama mati.
Makan ini setelah makan siang, oke?
Saya akan menyimpannya di sini.
Mari kita bertanya
pada ibumu.  Anupama
bolehkah aku
memberi cucuku coklat?
Tentu saja mengapa tidak?
Anda bisa memberikan
coklat kepada cucu
Anda dan mengambil
coklat darinya juga.
Karena anak-anak dan orang tua
sangat mirip, mereka
sama-sama nakal.
Melanjutkan..
Anda membuat kerusakan,
kami di sini untuk menghadapinya.
Sebenarnya Anu benar.
Manjakan dia, lakukan semua
kenakalan yang kalian berdua bisa.
Anupama akan membuat semua orang benar.
Ayah!  - Anu!
Kamu siap!  Tunjukkan gigimu.
Itu masih belum muncul.
Anu, bolehkah aku
mengantarmu ke sekolah hari ini?
Ya!
Dia pertama-tama akan mengantarmu ke
sekolah dan kemudian dia akan mengantarku.
Kamu tidak sekolah.
Anda pergi ke kantor.
Hal ini tidak jauh berbeda.  Anupama, beritahu dia.
- Apa?
Bagaimana itu?
- Di sekolah, guru menegur kami.
Dan di kantor, bos menegur kami.
Siapa bosmu?
Yang itu..
Jangan bicara omong kosong!
Aku tidak..
- Apakah kamu takut pada bosmu?
Bukan hanya takut.
Saya benar-benar menggigil dan memohon
seperti ini.. 'Saya minta maaf..
Mohon maafkan saya.'
'Aku tidak melakukan
apa pun, aku minta maaf!'
Apa yang kamu katakan?
- Kadang-kadang aku bahkan mendapat hukuman, lho.
Pembohong!  Ibu tidak akan pernah
memarahi atau menghukummu.
Jantung hatiku.  - Ya sayangku..
Melihat?  Dia tahu aku tidak akan
pernah melakukan itu.  Benar, sayang?
Tentu saja..
Tidak ada hukuman
atas kesalahan.
Namun jika seseorang melakukan
kesalahan dengan sengaja
Saya akan menghukum mereka.
- TIDAK!  Saya minta maaf..
Lihat, sudah kubilang!
Dia sangat ketat.
Sekarang ayo berangkat sebelum kita terlambat.
- Mama.
Bisakah nenek ikut?
Saya sangat suka
menghabiskan waktu bersamanya.
Aku akan mengantarmu ke sekolah.  Oke?
Jangan ganggu.
Sekolahnya sedang dalam perjalanan ke
kantor kami.  Kami akan menjatuhkannya.
Izinkan aku melakukan satu
atau dua hal sesekali, Anupama.
Anda mungkin jatuh sakit jika
melakukan semuanya sendiri.
aku.. - Anu.  - Ya?
Sebenarnya..
Aku setuju dengannya.
Lihat..
Anda perlu sedikit bersantai.
Jika Anu ingin pergi bersamanya
biarkan dia mengantar Anu ke sekolah.
Anda bisa datang ke kantor bersama saya.
Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita pergi, Nenek?
- Hei.. - Ayo pergi.
Ibu mertua, saya akan pergi.
Tunggu sebentar, Dimpy.
Anu, ada sesuatu yang perlu
kuberikan pada Dimpy.  Oke?
Apakah ini kejutan?
- Ya!  Ini hampir merupakan kejutan.
'Untuk mendapat
tempat di hati Anuj'
'Saya harus memproyeksikan diri saya
untuk menjadi lebih baik daripada Anupama.'
Dimpy, kemarilah, sayangku.
Ini dia.
Apa ini?
Buka dan lihatlah.
Ini..
- Impian Samar yang belum terwujud
yang ingin Anda penuhi.
Kunci Akademi Tari Anupama.
Akademi telah
disegel karena aku.
Sudah menjadi tugasku
untuk melepas segel itu.
Tolong anggap ini sebagai
perbaikan atas kesalahanku.
Bukan itu saja.  Saya juga
akan meminta maaf untuk itu.
Aku sangat menyesal.
Tolong maafkan aku, sayang.
Anupama.
Saya telah menganiaya
Anda dengan cara yang buruk.
Mohon maafkan saya.
Saya benar-benar tidak adil
kepada kalian semua karena marah.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf.. Saya sangat menyesal.
Terimakasih bu.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu senang sekarang?
Terima kasih.
Samar mendapat satu mimpi lagi.
Hal itu juga akan
tergenapi hari ini.
Menyerahkan akademi tari
Anda kembali kepada Anda
adalah impian terbesar Samar.
Ini milikmu..
- Tidak, Ibu mertua.
Akademi ini milikmu dan
akan selalu menjadi milikmu.
Saya membuat kesalahan
tapi saat Samar dan
aku menyadarinya
akademi tari disegel.
Ibu mertua, saat gurumu
menghasut kami untuk melawanmu
rasanya seperti ada jarak yang
sangat jauh antara kamu dan aku.
Namun saat ini, jarak
tersebut telah terlampaui.
Aku belum pernah sejauh itu, sayangku.
Tidak pernah.
Anda selalu menjadi
pendukung yang luar biasa.
Akademi tari ini dan aku
membutuhkanmu, Ibu mertua.
Saya akan datang..
Saya pasti akan datang.
Tetapi..
Untuk sekarang
Saya menyerahkan tanggung
jawab akademi tari kepada Anda.
Karena sekarang, saya
yakin seratus persen
bahwa kamu akan
menjaganya dengan sangat baik.
Anda akan memenuhi impian Samar.
Anda akan membawa akademi
tari ini ke tingkat yang lebih tinggi.
Ya!  Akademi tari
akan dimulai lagi.
Ini akan restart dan berhasil.
'Aku melakukan ini, tapi
Anupama mencuri perhatian.'
Anu kecil, bisakah kita pergi?
Kalau tidak, kita akan terlambat.
- Ya, Nenek.
Sampai jumpa, Ibu, Ayah..
Saya akan menelepon nenek dan
kakek dan memberi mereka kabar baik ini.
Saya akan memberi tahu
para siswa bahwa kelas
tari akan diadakan
di akademi tari hari ini.
Selamat tinggal!
- Hubungi aku setelah kamu mencapainya.
Saya telah memperhatikan Anu Kecil itu
telah menjadi dekat dengan Malti Devi.
Ini baik.  Dia mendapatkan
cinta seorang nenek.
Saya harus menjawab ini.
Permisi.
'Saya juga tidak punya
masalah dengan ikatan mereka'
'aku juga tidak akan pernah memilikinya.'
'Tetapi jika dia menggunakan Anu Kecil'
'mendominasiku'
'Kalau begitu, aku pasti punya masalah.'
Jadi teman-teman, siap?  - Ya.
Akhirnya, kami kembali.
Ya, Sakshi.  Kami kembali.
Ayo mulai.
Ini akan menjadi langkah pertama.
Satu, dua, tiga, empat..
- Ada apa kawan!
Selamat pagi, saya kembali!
Hai!  Saya punya kabar
baik untuk semua orang.
Ini bukanlah kabar baik seperti itu.
Saya telah bergabung dengan
ADA, Akademi Tari Anupama.
Saya seorang guru di sana.
Jadi, jika Anda ingin
belajar menari dari saya
dan jika Anda ingin bertemu
dengan saya, segera bergabunglah.
Akademi Tari Anupama.
Batch baru akan segera dimulai.  Oke?
Sakshi, di mana fokusmu?
Maaf, Bu.
- Fokus pada menari.  Untuk itulah Anda berada di sini.
Bagaimana kita bisa fokus
pada tarian saat Tapish ada?
Jika dia mengajari saya,
seluruh fokus saya adalah menari.
Jadi tunggu apa lagi?
Aku menunggumu.
Apakah Tuan Tapish menggantikan
mendiang Tuan Samar?
Apakah dia guru tamu atau
akan mengambil kelas reguler?
Mohon minta dia untuk
mengajari kami secara teratur.
Semua temanku akan bergabung
dengan akademi kalau begitu.
Maaf teman-teman.
Saya tidak bisa mengambil kelas reguler.
Tapi saya jamin tiga
kelas dalam seminggu.
Ya!  - Ya!
Siapa bilang?
Saya bersedia.
- Siapa yang harus kamu putuskan?
Apa maksudmu?
- Apakah aku memintamu untuk mengajar menari?
Apakah Bu Anupama memanggil
saya untuk membuat gorengan di sini?
Diam!
Apa?
Anak-anak tidak
kesulitan belajar dari saya
Saya tidak punya masalah
dalam mengajar mereka.
Apa masalahnya denganmu?
Ya Bu.  - Ya.
Bu, tolong.
Kami ingin Pak Tapish mengajari kami.
Ya Bu.  Silakan.  Dia terlalu baik.
- Cukup!
Saya memutuskan siapa yang
mengajar tari di sini dan kapan.
Tapi kami ingin
belajar dari Pak Tapish.
Tolong, Bu.
Kami ingin belajar darinya.
Kami ingin Tuan Tapish..
- Kami ingin Tuan Tapish.
Teman-teman, mari kita berfoto selfie
bersama dan mengabadikan momen ini.
Ayo tersenyum.
Baiklah teman-teman.
Ini adalah hari pertamamu hari ini.
Saya tidak akan terlalu
fokus pada teknis tari.
Kita akan menikmati hari ini
dengan mempelajari gerakan dasar.
Oke?  Ayo, siap.  Ayo pergi.
Baiklah, siap.
Lima, enam, tujuh, bergerak.
Satu, dua, tiga, empat, lima..
- Pak Guru Tetap!
Ibu mertua telah
mempekerjakanmu, bukan?
Duduklah di sofa dan tunggu dia.
Jangan ikut campur di kelasku.
Semuanya, kembali ke posisi.
Lakukan langkah-langkah
yang saya ajarkan sebelumnya.
Satu dua tiga..
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Sangat bagus.  Lakukan dengan benar.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu dua tiga empat.
Dan setelah ini kita
akan melakukan spin.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Beraninya kamu menyentuhku!
“Kita harus merawatnya
dengan baik.”
'Dia membawa kehidupan
lain di dalam rahimnya.'
'Dan itu adalah
sisa terakhir anakku.'
'Anu..
- Dia telah pergi ke tempat temannya.'
'Siapa yang mengizinkannya?
- Ya.'
'Kamu memiliki otoritas
penuh atas Anu Kecil.'
'Tapi sebelum kamu membuat
keputusan apa pun tentang dia'
'tanyakan pada ayahnya atau aku.'
'Kupikir tidak perlu
bertanya padamu.'